Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/networking/high_level_multiplayer.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: The code samples on this page aren't designed to run on a dedicated server. You'll have to modify them so the server isn't considered to be a player. You'll also have to modify the game starting mechanism so that the first player who joins can start the game.
zh_tw: 本頁範例程式碼並未針對專用伺服器設計。你需要自行修改，讓伺服器不被視為玩家，也要調整遊戲啟動流程，讓第一個加入的玩家可以開始遊戲。

source: Translation status
ko: 번역 상태
